Hey, there. 
Cũng khá lâu rồi nhỉ có lẽ là hơn 1 năm, t muốn gửi tn này để giải quyết vấn đề giữa 2 chúng ta. 
Chuyện t và m không thể chơi với nhau nữa không chỉ bắt nguồn từ 1 việc nhỏ bé tẹo mà là vấn đề đã tích lũy từ lâu rồi. 
Cái t mong muốn là 1 mối quan hệ sẻ chia, tôn trọng lẫn nhau chứ không phải vì đối phương quan trọng mà có thể làm tổn thương người đó. 
Ha, nực cười nhỉ. 
Vì kỳ vọng rất nhiều vào mối quan hệ này đến nỗi t không thể bỏ qua cho m cũng như chính bản thân t cho nên t đã mất 1 khoảng thời gian khá lâu để quyết định chủ động nói chuyện với m.
Chuyện này cứ như là 1 hòn đá nghẹn nơi cổ họng t vậy.
À mà t có nhờ Trang Anh ngỏ lời với m nhưng dường như là t không quan trọng nhỉ :)
Mà thôi cũng lâu rồi nên t nói thẳng luôn về lý do tại sao t lại như vậy.
Khoảng thời gian đó t đã nhận thấy m biểu hiện ra chỉ có t coi m là bạn bè thân thiết, m để t là tri kỷ nhưng thật ra nó khá buồn cười :) Vì khi t đề cập với m về chuyện của t thì m không quan tâm cho lắm.
À còn chuyện m sẵn sàng từ bỏ 1 người bạn có thể nói là thân thiết đi 1 cách thật dễ dàng và bất lịch sự. 
T đã bị sốc khi m nhắn cho t chỉ 1 tin thôi điều đó cho thấy t đâu quan trọng nhỉ!
Mà thôi, cái t muốn nói với m là m thậm chí còn không tìm hiểu nguyên nhân để mà giải quyết vấn đề xảy ra dù t có ngỏ lời đi chăng nữa, chỉ bỏ lại 1 dòng text rồi bỏ trốn.
Chỉ biết cố chấp mù quáng với những cái không đâu trong khi những điều quan trọng lại vứt đi dĩ nhiên t là không phải t rồi :/
Và tin vào toxic friends như thể họ là tất cả vậy.
Có thể tiếp thu thông tin nhưng không sàng lọc nó.
Thật ngu ngốc và hèn nhát.
Ahh! Lẽ ra t đã muốn nói thật nhiều cơ, muốn chửi m cho trôi đi cục tức của t kìa.
Nhưng thôi chả quan trọng nữa.
À mà nếu có đọc được rồi thì nhớ phản hồi.
Vậy nhé!CDCNN

Thanks
Best regards
Bảo Châu
